Repository: salilbehara/ordermanagement.academic.ebsconet-customer-portal-service
Catalog: src/ebsco.svc.customerserviceportal.translations/Resources.*.resx
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

# EN_DoNotDisplayTheseResourcesOnTheEndUserSite
source: Do not display these resources on the End User Site.
ko: 이용자 사이트에 이 자원들을 표시하지 않음.
zh_cn: 这些资源无法显示在最终用户网站。
zh_tw: 不顯示這些資源於使用者端。

# EN_EditView
source: Edit View
ko: 보기 편집
zh_cn: 编辑视图
zh_tw: 編輯檢視

# EN_EditViewWarning
source: If you continue, any unsaved changes will be lost. Are you sure you wish to proceed?
ko: 계속하면 저장되지 않은 변경들이 사라집니다. 진행하시겠습니까?
zh_cn: 如果继续，所有未保存的更改将丢失。您确定要继续吗？
zh_tw: 如果繼續，所有未儲存的變更將遺失。 您確定要繼續嗎？

# EN_End
source: End
ko: 끝
zh_cn: 结束
zh_tw: 結束

# EN_EntityPanelOrderDetails
source: Order Details
ko: 주문 상세사항
zh_cn: 订阅的详细说明
zh_tw: 訂單細節

# EN_Header_TitlesSearch
source: My Collection: Titles
ko: 내 장서: 타이틀
zh_cn: 我的收藏：期刊
zh_tw: 我的館藏：期刊

# EN_ListDatabasePackage
source: List of Databases/Packages
ko: 데이터베이스/패키지 목록
zh_cn: 数据库/数据包清单
zh_tw: 資料庫/電子期刊套裝清單

# EN_ManagedEmbargo
source: Managed Embargo
ko: 관리되는 이용지연기간
zh_cn: 管理延迟出刊
zh_tw: 管理延遲出刊

# EN_MyTasks
source: My Tasks
ko: 나의 업무
zh_cn: 我的任务
zh_tw: 我的任務

# EN_NoAssociatedResourcesFound
source: No Associated Resources Found
ko: 연관된 자원을 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 没有找到相关资源
zh_tw: 沒有找到相關資源

# EN_NoOrdersMsg
source: No matching Master Orders found.
ko: 맞는 최상위 주문을 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 无匹配主订单
zh_tw: 無吻合主訂單。

# EN_OnlyIfApplicable
source: only if applicable
ko: 해당되는 경우에 한함
zh_cn: 如适用
zh_tw: 如適用

# EN_PanelDbPackageDetails
source: Database/Package Details
ko: 데이터베이스/패키지 상세사항
zh_cn: 数据库/数据包明细
zh_tw: 資料庫/期刊套裝明細

# EN_PanelOrderDetails
source: Order Details
ko: 주문 상세사항
zh_cn: 订单详情
zh_tw: 訂單明細

# EN_PanelTitleDetails
source: Title Details
ko: 타이틀 상세사항
zh_cn: 书刊明细
zh_tw: 期刊明細

# EN_PanelVendorDetails
source: Vendor/Provider Details
ko: 업체/공급자 상세사항
zh_cn: 供应商/提供商明细
zh_tw: 出版社/供應商明細

# EN_ParentOrder
source: Master Order
ko: 모체주문
zh_cn: 主刊订单
zh_tw: 主刊訂單

# EN_RelatedOrders
source: Related Orders
ko: 관련 주문
zh_cn: 相关订单
zh_tw: 相關訂單

# EN_Reminders
source: Reminders
ko: 주지
zh_cn: 提醒
zh_tw: 提醒

# EN_ShowOneLink_InfoPanels
source: Show one link per category on LS menu
ko: LS 메뉴에 한 범주 당 한 링크 보여주기
zh_cn: 在LS清单中的每个类别显示一个链接
zh_tw: 在LS清單中的每個類別顯示一個連結

# EN_Title_DatabasesAndPackages
source: My Collection: Databases/Packages
ko: 내 장서: 데이터베이스/패키지
zh_cn: 我的收藏：数据库/电子期刊包
zh_tw: 我的館藏：資料庫/電子期刊套裝

# EN_TitleOrder
source: Title Order
ko: 타이틀 주문
zh_cn: 标题订单
zh_tw: 期刊訂單

# EN_Token
source: Token
ko: 토큰
zh_cn: 优惠券
zh_tw: 禮劵

# EN_VendorsCollectionTitle_Vendors
source: My Collection: Vendors/Providers
ko: 내 장서: 대행사/공급사
zh_cn: 我的收藏：供应商/供应商
zh_tw: 我的收藏：供應商/提供者

# EN_ViewOnEBSCOAtoZEndUserSite
source: View on EBSCO A-to-Z End User Site
ko: EBSCO A-to-Z 이용자 사이트 보기
zh_cn: 在EBSCO A-to-Z最终用户网站浏览
zh_tw: 於EBSC​​O A-to-Z使用者網站檢視

# EN_Comment
source: Comment
ja: コメント
ko: 의견
zh_cn: 备注
zh_tw: 評論

# EN_CountryName
source: Country Name
ja: 国名
ko: 국가명
zh_cn: 国家/地区名称
zh_tw: 國家名稱

# EN_Language
source: Language
ja: 言語
ko: 언어
zh_cn: 语言
zh_tw: 語言

# EN_LC_AB
source: Arabic
ja: アラビア語
ko: 아랍어
zh_cn: 阿拉伯语
zh_tw: 阿拉伯文

# EN_LC_AE
source: Afrikaans/English
ja: アフリカーンス語 / 英語
ko: 아프리칸스어/영어
zh_cn: 南非荷兰语/英语
zh_tw: 南非荷蘭文/英文

# EN_LC_AF
source: Afghan
ja: アフガン語
ko: 아프가니스탄어
zh_cn: 阿富汗语
zh_tw: 阿富汗文

# EN_LC_AI
source: American Indian (North)
ja: アメリカ インディアン語 (北米)
ko: 아메리칸 인디안어(북쪽)
zh_cn: 美国印第安语（北部）
zh_tw: 美洲印地安語 (北美)

# EN_LC_AK
source: Afrikaans
ja: アフリカーンス語
ko: 아프리칸스어
zh_cn: 南非荷兰语
zh_tw: 南非荷蘭文

# EN_LC_AL
source: Albanian
ja: アルバニア語
ko: 알바니아어
zh_cn: 阿尔巴尼亚语
zh_tw: 阿爾巴尼亞文

# EN_LC_AM
source: Amharic (Ethiopia)
ja: アムハラ語 (エチオピア)
ko: 암하라어(에티오피아)
zh_cn: 阿姆哈拉语（埃塞俄比亚）
zh_tw: 阿姆哈拉文 (衣索匹亞)

# EN_LC_AR
source: Armenian
ja: アルメニア語
ko: 아르메니아어
zh_cn: 亚美尼亚语
zh_tw: 亞美尼亞文

# EN_LC_AZ
source: Azerbaijani
ja: アゼルバイジャン語
ko: 아제르바이잔어
zh_cn: 阿塞拜疆语
zh_tw: 亞塞拜然文

# EN_LC_BA
source: Bashkir
ja: バシュキール語
ko: 바슈키르어
zh_cn: 巴什基尔语
zh_tw: 巴什喀爾文

# EN_LC_BE
source: Berber (North Africa)
ja: ベルベル語 (北アフリカ)
ko: 베르베르어(북아프리카)
zh_cn: 柏柏尔语（北非）
zh_tw: 柏柏爾文 (北非)

# EN_LC_BG
source: Bulgarian
ja: ブルガリア語
ko: 불가리아어
zh_cn: 保加利亚语
zh_tw: 保加利亞文

# EN_LC_BI
source: Bahasa Indonesia
ja: インドネシア語
ko: 인도네시아어
zh_cn: 印度尼西亚语
zh_tw: 印尼文

# EN_LC_BL
source: Braille
ja: 点字
ko: 점자
zh_cn: 盲文
zh_tw: 布拉耶點字法

# EN_LC_BM
source: Burmese
ja: ミャンマー語
ko: 버마어
zh_cn: 缅甸语
zh_tw: 緬甸文

# EN_LC_BN
source: Bengali
ja: ベンガル語
ko: 벵골어
zh_cn: 孟加拉语
zh_tw: 孟加拉文

# EN_LC_BQ
source: Basque
ja: バスク語
ko: 바스크어
zh_cn: 巴斯克语
zh_tw: 巴斯克文

# EN_LC_BT
source: Breton
ja: ブリタニー語
ko: 브르타뉴어
zh_cn: 布列塔尼语
zh_tw: 布里敦文

# EN_LC_BY
source: Byelorussian
ja: ベラルーシ語
ko: 벨로루시어
zh_cn: 白俄罗斯语
zh_tw: 白俄羅斯文

# EN_LC_CA
source: Catalan
ja: カタロニア語
ko: 카탈로니아어
zh_cn: 加泰罗尼亚语
zh_tw: 卡達隆尼亞文

# EN_LC_CH
source: Chinese
ja: 中国語
ko: 중국어
zh_cn: 中文
zh_tw: 中文

# EN_LC_CL
source: Celtic
ja: ケルト語
ko: 켈트어
zh_cn: 凯尔特语
zh_tw: 凱爾特文

# EN_LC_CP
source: Creole Pidgins (French-Based, Haiti)
ja: クレオール ピジン (フランス語が基盤、ハイチ語)
ko: 크리올 혼성어(불어 계통, 아이티)
zh_cn: 克利奥尔和皮钦语（法语方言，海地）
zh_tw: 克里奧混合語 (法文為主，海地)

# EN_LC_CU
source: Caucasian
ja: コーカサス語
ko: 카프카스어
zh_cn: 高加索语
zh_tw: 高加索文

# EN_LC_CZ
source: Czech
ja: チェコ語
ko: 체코어
zh_cn: 捷克语
zh_tw: 捷克文

# EN_LC_DA
source: Danish
ja: デンマーク語
ko: 덴마크어
zh_cn: 丹麦语
zh_tw: 丹麥文

# EN_LC_DE
source: Dutch/English
ja: オランダ語 / 英語
ko: 네덜란드어/영어
zh_cn: 荷兰语/英语
zh_tw: 荷蘭文/英文

# EN_LC_DF
source: Dutch/French
ja: オランダ語 / フランス語
ko: 네덜란드어/불어
zh_cn: 荷兰语/法语
zh_tw: 荷蘭文/法文

# EN_LC_DU
source: Dutch - Flemish
ja: オランダ語 - フラマン語
ko: 네덜란드어 - 플라망어
zh_cn: 荷兰语 - 佛兰德语
zh_tw: 荷蘭文 - 法德西斯語

# EN_LC_E1
source: English And 1 Language
ja: 英語と 1 言語
ko: 영어/1개 언어
zh_cn: 英语和 1 种语言
zh_tw: 英文和 1 種語言

# EN_LC_E2
source: English/2 More Languages
ja: 英語 / 2 言語
ko: 영어/2개 언어
zh_cn: 英语/2 种其它语言
zh_tw: 英文 /2 種語言

# EN_LC_E3
source: English/3 More Languages
ja: 英語 / 3 言語
ko: 영어/3개 언어
zh_cn: 英语/3 种其它语言
zh_tw: 英文 /3 種語言

# EN_LC_E4
source: English/4 More Languages
ja: 英語 / 4 言語
ko: 영어/4개 언어
zh_cn: 英语/4 种其它语言
zh_tw: 英文 /4 種語言

# EN_LC_E5
source: English/5 More Languages
ja: 英語 / 5 言語
ko: 영어/5개 언어
zh_cn: 英语/5 种其它语言
zh_tw: 英文 /5 種語言

# EN_LC_E6
source: English/6 More Languages
ja: 英語 / 6 言語
ko: 영어/6개 언어
zh_cn: 英语/6 种其它语言
zh_tw: 英文 /6 種語言

# EN_LC_E7
source: English/7 More Languages
ja: 英語 / 7 言語
ko: 영어/7개 언어
zh_cn: 英语/7 种其它语言
zh_tw: 英文 /7 種語言

# EN_LC_E8
source: English/8 More Languages
ja: 英語 / 8 言語
ko: 영어/8개 언어
zh_cn: 英语/8 种其它语言
zh_tw: 英文 /8 種語言

# EN_LC_E9
source: English/9 More Languages
ja: 英語 / 9 言語
ko: 영어/9개 언어
zh_cn: 英语/9 种其它语言
zh_tw: 英文 /9 種語言

# EN_LC_EA
source: English/Arabic
ja: 英語 / アラビア語
ko: 영어/아랍어
zh_cn: 英语/阿拉伯语
zh_tw: 英文/阿拉伯語

# EN_LC_EB
source: English/Braille
ja: 英語 / 点字
ko: 영어/점자
zh_cn: 英语/盲文
zh_tw: 英文/布拉耶點字法

# EN_LC_EC
source: English/Chinese
ja: 英語 / 中国語
ko: 영어/중국어
zh_cn: 英语/中文
zh_tw: 英文/中文

# EN_LC_ED
source: English/Danish
ja: 英語 / デンマーク語
ko: 영어/덴마크어
zh_cn: 英语/丹麦语
zh_tw: 英文/丹麥文

# EN_LC_EE
source: English/Eskimo
ja: 英語 / エスキモー語
ko: 영어/에스키모어
zh_cn: 英语/爱斯基摩语
zh_tw: 英文/愛斯基摩文

# EN_LC_EF
source: English/French
ja: 英語 / フランス語
ko: 영어/불어
zh_cn: 英语/法语
zh_tw: 英文/法文

# EN_LC_EG
source: English/German
ja: 英語 / ドイツ語
ko: 영어/독일어
zh_cn: 英语/德语
zh_tw: 英文/德文

# EN_LC_EH
source: English/Hebrew
ja: 英語 / ヘブライ語
ko: 영어/히브리어
zh_cn: 英语/希伯来语
zh_tw: 英文/希伯來文

# EN_LC_EI
source: English/Italian
ja: 英語 / イタリア語
ko: 영어/이탈리아어
zh_cn: 英语/意大利语
zh_tw: 英文/義大利文

# EN_LC_EJ
source: English/Japanese
ja: 英語 / 日本語
ko: 영어/일본어
zh_cn: 英语/日语
zh_tw: 英文/日文

# EN_LC_EK
source: English/Korean
ja: 英語 / 韓国語
ko: 영어/한국어
zh_cn: 英语/韩语
zh_tw: 英文/韓文

# EN_LC_EL
source: English/Latin
ja: 英語 / ラテン語
ko: 영어/라틴어
zh_cn: 英语/拉丁语
zh_tw: 英文/拉丁文

# EN_LC_EM
source: Eskimo
ja: エスキモー語
ko: 에스키모어
zh_cn: 爱斯基摩语
zh_tw: 愛斯基摩文

# EN_LC_EN
source: English
ja: 英語
ko: 영어
zh_cn: 英语
zh_tw: 英文

# EN_LC_EP
source: Esperanto
ja: エスペラント語
ko: 에스페란토
zh_cn: 世界语
zh_tw: 世界語

# EN_LC_ER
source: English/Russian
ja: 英語 / ロシア語
ko: 영어/러시아어
zh_cn: 英语/俄语
zh_tw: 英文/俄文

# EN_LC_ES
source: English/Spanish
ja: 英語 / スペイン語
ko: 영어/스페인어
zh_cn: 英语/西班牙语
zh_tw: 英文/西班牙文

# EN_LC_ET
source: Estonian
ja: エストニア語
ko: 에스토니아어
zh_cn: 爱沙尼亚语
zh_tw: 愛沙尼亞文

# EN_LC_EU
source: English/Ukranian
ja: 英語 / ウクライナ語
ko: 영어/우크라이아어
zh_cn: 英语/乌克兰语
zh_tw: 英文/烏克蘭文

# EN_LC_EW
source: English/Norwegian
ja: 英語 / ノルウェー語
ko: 영어/노르웨이어
zh_cn: 英语/挪威语
zh_tw: 英文/挪威文

# EN_LC_FE
source: Finnish/English
ja: フィンランド語 / 英語
ko: 핀란드어/영어
zh_cn: 芬兰语/英语
zh_tw: 芬蘭文/英文

# EN_LC_FG
source: French/German
ja: フランス語 / ドイツ語
ko: 불어/독일어
zh_cn: 法语/德语
zh_tw: 法文/德文

# EN_LC_FI
source: Finnish
ja: フィンランド語
ko: 핀란드어
zh_cn: 芬兰语
zh_tw: 芬蘭文

# EN_LC_FJ
source: Fijian
ja: フィジー語
ko: 피지어
zh_cn: 斐济语
zh_tw: 斐濟文

# EN_LC_FP
source: French/Portuguese
ja: フランス語 / ポルトガル語
ko: 불어/포르투갈어
zh_cn: 法语/葡萄牙语
zh_tw: 法文/葡萄牙文

# EN_LC_FR
source: French
ja: フランス語
ko: 불어
zh_cn: 法语
zh_tw: 法文

# EN_LC_FS
source: Finnish/Swedish
ja: フィンランド語 / スウェーデン語
ko: 핀란드어/스웨덴어
zh_cn: 芬兰语/瑞典语
zh_tw: 芬蘭文/瑞典文

# EN_LC_GA
source: Gaelic (Scots)
ja: ゲール語 (スコットランド)
ko: 게일어(스코틀랜드)
zh_cn: 盖尔语（苏格兰）
zh_tw: 蓋爾文 (蘇格蘭)

# EN_LC_GD
source: Gallegan
ja: ガリシア語
ko: 갤러웨이어
zh_cn: 加利西亚语
zh_tw: 加勒岡語

# EN_LC_GE
source: German
ja: ドイツ語
ko: 독일어
zh_cn: 德语
zh_tw: 德文

# EN_LC_GK
source: Greek (Ancient)
ja: ギリシャ語 (古代)
ko: 고대 그리스어
zh_cn: 古希腊语
zh_tw: 希臘文 (古文)

# EN_LC_GL
source: Greek/Latin
ja: ギリシャ語 / ラテン語
ko: 그리스어/라틴어
zh_cn: 希腊语/拉丁语
zh_tw: 希臘文 / 拉丁文

# EN_LC_GR
source: Greek (Modern)
ja: ギリシャ語 (現代)
ko: 현대 그리스어
zh_cn: 现代希腊语
zh_tw: 希臘文 (現代)

# EN_LC_GS
source: German/Spanish
ja: ドイツ語 / スペイン語
ko: 독일어/스페인어
zh_cn: 德语/西班牙语
zh_tw: 德文/西班牙文

# EN_LC_GU
source: Gujarati
ja: グジャラート語
ko: 구자라트어
zh_cn: 古吉拉特语
zh_tw: 古吉拉特文

# EN_LC_HE
source: Hebrew
ja: ヘブライ語
ko: 히브리어
zh_cn: 希伯来语
zh_tw: 希伯來文

# EN_LC_HF
source: Haitian French Creole
ja: ハイチ フランス クレオール
ko: 아이티 불어 크리올
zh_cn: 海地法语方言克利奥尔语
zh_tw: 海地法國克里奧爾文

# EN_LC_HG
source: Hindi
ja: ヒンディー語
ko: 힌디어
zh_cn: 北印度语
zh_tw: 印度文

# EN_LC_HI
source: Hindustani
ja: ヒンドスタン語
ko: 힌두스탄어
zh_cn: 印度斯坦语
zh_tw: 印度斯坦語

# EN_LC_HS
source: Hausa
ja: ハウサ語
ko: 하우사어
zh_cn: 豪撒语
zh_tw: 豪沙文

# EN_LC_HU
source: Hungarian
ja: ハンガリー語
ko: 헝가리어
zh_cn: 匈牙利语
zh_tw: 匈牙利文

# EN_LC_HW
source: Hawaiian
ja: ハワイ語
ko: 하와이어
zh_cn: 夏威夷语
zh_tw: 夏威夷文

# EN_LC_IC
source: Icelandic
ja: アイスランド語
ko: 아이슬란드어
zh_cn: 冰岛语
zh_tw: 冰島文

# EN_LC_IE
source: Indonesian/English
ja: インドネシア語 / 英語
ko: 인도네시아어/영어
zh_cn: 印度尼西亚语/英语
zh_tw: 印尼文/英文

# EN_LC_IF
source: Italian/French
ja: イタリア語 / フランス語
ko: 이탈리아어/불어
zh_cn: 意大利语/法语
zh_tw: 義大利文/法文

# EN_LC_IG
source: Italian/German
ja: イタリア語 / ドイツ語
ko: 이탈리아어/독일어
zh_cn: 意大利语/德语
zh_tw: 義大利文/德文

# EN_LC_IL
source: Italian/Latin
ja: イタリア語 / ラテン語
ko: 이탈리아어/라틴어
zh_cn: 意大利语/拉丁语
zh_tw: 義大利文/拉丁文

# EN_LC_IN
source: Indonesian
ja: インドネシア語
ko: 인도네시아어
zh_cn: 印度尼西亚语
zh_tw: 印尼文

# EN_LC_IR
source: Irish
ja: アイルランド語
ko: 아일랜드어
zh_cn: 爱尔兰语
zh_tw: 愛爾蘭文

# EN_LC_IT
source: Italian
ja: イタリア語
ko: 이탈리아어
zh_cn: 意大利语
zh_tw: 義大利文

# EN_LC_JA
source: Japanese
ja: 日本語
ko: 일본어
zh_cn: 日语
zh_tw: 日文

# EN_LC_KG
source: Khmer
ja: クメール語
ko: 크메르어
zh_cn: 高棉语
zh_tw: 高棉文

# EN_LC_KH
source: Khoisan (African)
ja: コイサン語 (アフリカ)
ko: 코이사어(아프리카어)
zh_cn: 非洲克瓦桑语
zh_tw: 科伊桑語 (非洲)

# EN_LC_KN
source: Kannada
ja: カンナダ語
ko: 칸나다어
zh_cn: 埃纳德语
zh_tw: 坎那達文

# EN_LC_KO
source: Korean
ja: 朝鮮語
ko: 한국어
zh_cn: 韩语
zh_tw: 韓文

# EN_LC_KU
source: Kurdish
ja: クルド語
ko: 쿠르드어
zh_cn: 库尔德语
zh_tw: 庫德文

# EN_LC_LA
source: Latin
ja: ラテン語
ko: 라틴어
zh_cn: 拉丁语
zh_tw: 拉丁文

# EN_LC_LB
source: Lao
ja: ラオ語
ko: 라오스어
zh_cn: 老挝语
zh_tw: 寮文

# EN_LC_LC
source: Lapp
ja: ラップ語
ko: 라프어
zh_cn: 拉普兰语
zh_tw: 拉普語

# EN_LC_LD
source: Ladino
ja: ラジノ語
ko: 라틴 아메리카어
zh_cn: 拉地诺语
zh_tw: 拉迪諾語

# EN_LC_LE
source: Lettish
ja: レット語
ko: 레트어
zh_cn: 列托语
zh_tw: 列特語

# EN_LC_LI
source: Lithuanian
ja: リトアニア語
ko: 리투아니아어
zh_cn: 立陶宛语
zh_tw: 立陶宛文

# EN_LC_LV
source: Latvian
ja: ラトビア語
ko: 라트비아어
zh_cn: 拉脱维亚语
zh_tw: 拉脫維亞文

# EN_LC_MD
source: Macedonian
ja: マケドニア語
ko: 마케도니아어
zh_cn: 马其顿语
zh_tw: 馬其頓文

# EN_LC_ME
source: Maltese
ja: マルタ語
ko: 몰타어
zh_cn: 马耳他语
zh_tw: 馬爾他文

# EN_LC_MG
source: Mongolian
ja: モンゴル語
ko: 몽골어
zh_cn: 蒙古语
zh_tw: 蒙古文

# EN_LC_MK
source: Mon-Khmer (Southeast Asia)
ja: モン クメール語 (南東アジア)
ko: 몽크메르어(동남 아시아)
zh_cn: 孟-高棉语（东南亚）
zh_tw: 孟-高棉語 (東南亞)

# EN_LC_ML
source: Malay
ja: マライ語
ko: 말레이어
zh_cn: 马来语
zh_tw: 馬來文

# EN_LC_MN
source: Malayalam
ja: マラヤーラム語
ko: 말라얄람어
zh_cn: 马拉雅拉姆语
zh_tw: 馬來亞拉姆文

# EN_LC_MR
source: Marathi
ja: マラーティー語
ko: 마라티어
zh_cn: 马拉地语
zh_tw: 馬拉提文

# EN_LC_MX
source: Multi-Language
ja: 多言語
ko: 다국어
zh_cn: 多语言
zh_tw: 多語言

# EN_LC_NE
source: Newari
ja: ネワール語
ko: 네왈어
zh_cn: 尼瓦语
zh_tw: 尼瓦爾語

# EN_LC_NK
source: Niger-Kordofanian (Africa)
ja: ニジェール コルドファン語 (アフリカ)
ko: 니제르 코르도파니아어(아프리카)
zh_cn: 尼日尔-刚果语（非洲）
zh_tw: 尼日爾-科爾多凡語 (非洲)

# EN_LC_NO
source: Norwegian
ja: ノルウェー語
ko: 노르웨이어
zh_cn: 挪威语
zh_tw: 挪威文

# EN_LC_NP
source: Nepali
ja: ネパール語
ko: 네팔어
zh_cn: 尼泊尔语
zh_tw: 尼泊爾文

# EN_LC_NS
source: Nilo-Saharan
ja: ナイロ サハラ語
ko: 닐로 사하라어
zh_cn: 尼罗-撒哈拉语
zh_tw: 尼羅-撒拉哈語

# EN_LC_PE
source: Persian
ja: ペルシャ語
ko: 이란어
zh_cn: 波斯语
zh_tw: 波斯文

# EN_LC_PG
source: Pidgin English
ja: ピジン英語
ko: 혼성 영어
zh_cn: 混杂英语
zh_tw: 混合英語

# EN_LC_PJ
source: Panjabi
ja: パンジャブ語
ko: 펀잡어
zh_cn: 旁遮普语
zh_tw: 旁遮普語

# EN_LC_PN
source: Polish/English
ja: ポーランド語 / 英語
ko: 폴란드어/영어
zh_cn: 波兰语/英语
zh_tw: 波蘭文/英文

# EN_LC_PO
source: Polish
ja: ポーランド語
ko: 폴란드어
zh_cn: 波兰语
zh_tw: 波蘭文

# EN_LC_PR
source: Portuguese
ja: ポルトガル語
ko: 포르투갈어
zh_cn: 葡萄牙语
zh_tw: 葡萄牙文

# EN_LC_PU
source: Pushto
ja: プシュトゥー語
ko: 파슈토어
zh_cn: 普什图语
zh_tw: 普什圖語

# EN_LC_RC
source: Russian/Czech
ja: ロシア語 / チェコ語
ko: 러시아어/체코어
zh_cn: 俄语/捷克语
zh_tw: 俄文/捷克文

# EN_LC_RE
source: Romanian/English
ja: ルーマニア語 / 英語
ko: 루마니아어/영어
zh_cn: 罗马尼亚语/英语
zh_tw: 羅馬尼亞文/英文

# EN_LC_RO
source: Romanian
ja: ルーマニア語
ko: 루마니아어
zh_cn: 罗马尼亚语
zh_tw: 羅馬尼亞文

# EN_LC_RU
source: Russian
ja: ロシア語
ko: 러시아어
zh_cn: 俄语
zh_tw: 俄文

# EN_LC_SA
source: Sanskrit
ja: サンスクリット語
ko: 산스크리트어
zh_cn: 梵语
zh_tw: 梵文

# EN_LC_SE
source: Serbo-Croatian (Roman)
ja: セルボ・クロアチア語 (ローマ字)
ko: 세르보크로아티아어(로마 문자)
zh_cn: 塞尔维亚-克罗地亚语（罗马）
zh_tw: 塞爾維亞克羅埃西亞文 (羅馬文)

# EN_LC_SG
source: Scots Gaelic
ja: スコットランド ゲール語
ko: 스코틀랜드 게일어
zh_cn: 苏格兰盖尔语
zh_tw: 蘇格蘭蓋爾文

# EN_LC_SH
source: Swahili
ja: スワヒリ語
ko: 스와힐리어
zh_cn: 斯瓦希里语
zh_tw: 史瓦西里文

# EN_LC_SI
source: Singhalese
ja: シンハラ語
ko: 신할라어
zh_cn: 僧伽罗语
zh_tw: 錫蘭語

# EN_LC_SK
source: Slavic
ja: スラブ語
ko: 슬라브어
zh_cn: 斯拉夫语
zh_tw: 斯拉夫語

# EN_LC_SL
source: Slovak
ja: スロヴァキア語
ko: 슬로바키아어
zh_cn: 斯洛伐克语
zh_tw: 斯洛伐克文

# EN_LC_SM
source: Samoan
ja: サモア語
ko: 사모아어
zh_cn: 萨摩亚语
zh_tw: 薩摩亞文

# EN_LC_SN
source: Swedish/Norwegian/Danish
ja: スウェーデン語 / ノルウェー語 / デンマーク語
ko: 스웨덴어/노르웨이어/덴마크어
zh_cn: 瑞典语/挪威语/丹麦语
zh_tw: 瑞典文/挪威文/丹麥文

# EN_LC_SO
source: Somali
ja: ソマリ語
ko: 소말리아어
zh_cn: 索马里语
zh_tw: 索馬利亞文

# EN_LC_SP
source: Spanish
ja: スペイン語
ko: 스페인어
zh_cn: 西班牙语
zh_tw: 西班牙文

# EN_LC_SS
source: Serbo-Croatian/Slovenian
ja: セルボ・クロアチア語 /スロヴェニア語
ko: 세르보크로아티아어/슬로베니아어
zh_cn: 塞尔维亚-克罗地亚语/斯洛文尼亚语
zh_tw: 塞爾維亞克羅埃西亞文/斯洛維尼亞文

# EN_LC_ST
source: Setswana
ja: セツワナ語
ko: 세츠와나어
zh_cn: 茨瓦纳语
zh_tw: 塞茲瓦納文

# EN_LC_SV
source: Slovenian
ja: スロヴェニア語
ko: 슬로베니아어
zh_cn: 斯洛文尼亚语
zh_tw: 斯洛維尼亞文

# EN_LC_SW
source: Swedish
ja: スウェーデン語
ko: 스웨덴어
zh_cn: 瑞典语
zh_tw: 瑞典文

# EN_LC_TA
source: Tamil (Southern India)
ja: タミル語 (南インド)
ko: 타밀어(남인도)
zh_cn: 泰米尔语（南印度）
zh_tw: 坦米爾文 (南印度)

# EN_LC_TE
source: Telugu (Southern India)
ja: テルグ語 (南インド)
ko: 텔루구어(남인도)
zh_cn: 泰卢固语（南印度）
zh_tw: 特拉古文 (南印度)

# EN_LC_TG
source: Tagalog (Philipino)
ja: タガログ語 (フィリピン語)
ko: 타갈로그어(필리핀어)
zh_cn: 塔加路族语（他加禄语）
zh_tw: 塔加拉族文 (菲律賓文)

# EN_LC_TH
source: Thai
ja: タイ語
ko: 태국어
zh_cn: 泰语
zh_tw: 泰文

# EN_LC_TI
source: Tibetan
ja: チベット語
ko: 티베트어
zh_cn: 西藏语
zh_tw: 西藏文

# EN_LC_TO
source: Tongan
ja: トンガ語
ko: 통가어
zh_cn: 汤加语
zh_tw: 東加文

# EN_LC_TT
source: Tatar
ja: タタール語
ko: 타타르어
zh_cn: 鞑靼语
zh_tw: 韃靼文

# EN_LC_TU
source: Turkish
ja: トルコ語
ko: 터키어
zh_cn: 土耳其语
zh_tw: 土耳其文

# EN_LC_UK
source: Ukrainian
ja: ウクライナ語
ko: 우크라이나어
zh_cn: 乌克兰语
zh_tw: 烏克蘭文

# EN_LC_UN
source: Unknown
ja: 不明
ko: 알 수 없음
zh_cn: 未知
zh_tw: 不明

# EN_LC_UR
source: Urdu
ja: ウルドゥー語
ko: 우르두어
zh_cn: 乌尔都语
zh_tw: 烏都文

# EN_LC_UZ
source: Uzbek
ja: ウズベク語
ko: 우즈베크어
zh_cn: 乌兹别克斯坦语
zh_tw: 烏茲別克文

# EN_LC_VI
source: Vietnamese
ja: ベトナム語
ko: 베트남어
zh_cn: 越南语
zh_tw: 越南文

# EN_LC_WD
source: Sorbian (Wendic, Lusatian)
ja: ソルブ語 (ヴェンド語、ルサチア語)
ko: 소르브어(웬드어, 루사티아어)
zh_cn: 索布语（文德语、卢萨特语）
zh_tw: 文德文 (溫迪克、盧薩蒂亞)

# EN_LC_WE
source: Welsh
ja: ウェールズ語
ko: 웨일스어
zh_cn: 威尔士语
zh_tw: 威爾斯文

# EN_LC_YI
source: Yiddish
ja: イディッシュ語
ko: 이디시어
zh_cn: 依地语
zh_tw: 意第緒文

# EN_LC_YU
source: Yugoslav
ja: ユーゴスラビア語
ko: 유고슬라비아어
zh_cn: 南斯拉夫语
zh_tw: 南斯拉夫語

# EN_NewOrdersOnly
source: New Orders Only
ja: 新規オーダーのみ
ko: 새 주문 전용
zh_cn: 仅新订单
zh_tw: 僅限新訂單

# EN_RetailAmount
source: Retail Amount
ja: 小売数量
ko: 소매 금액
zh_cn: 零售额
zh_tw: 零售金額

# EN_SummaryofNonUSPublications
source: Summary of Publications by Country/Language
ja: 米国以外の出版物の要約
ko: 국가 및 언어별 구독저널 리스트
zh_cn: 非美国出版物汇总
zh_tw: 出版品總覽（依國家/語言分類）

# EN_AllClaimDates
source: Last 2 Years
ja: 過去 2 年間
ko: 지난 2년
zh_cn: 过去 2 年
zh_tw: 最近 2 年

# EN_AllTitles
source: All Titles
ja: 全てのタイトル
ko: 모든 타이틀
zh_cn: 所有标题
zh_tw: 所有期刊

# EN_And
source: And
ja: と
ko: 그리고
zh_cn: 和
zh_tw: 和

# EN_AuthorizedHeader
source: Authorized
ja: 承認済み
ko: 허가됨
zh_cn: 已批准
zh_tw: 經授權

# EN_CAC_C
source: Reclaim
ja: 再請求
ko: 재클레임
zh_cn: 纠正
zh_tw: 再次催缺

# EN_CAC_L
source: Re-list
ja: 再リスト
ko: 한달 후에 클레임
zh_cn: 重列
zh_tw: 重列清單

# EN_CAC_N
source: No Action
ja: アクションがありません
ko: 조치 없음
zh_cn: 无措施
zh_tw: 無動作

# EN_CAC_R
source: Remove
ja: 削除
ko: 삭제
zh_cn: 删除
zh_tw: 移除

# EN_CAC_S
source: Received
ja: 受信済み
ko: 입수
zh_cn: 已接收
zh_tw: 收到

# EN_ChangeView
source: Change View
ja: 表示の変更
ko: 보기 변경
zh_cn: 更改视图
zh_tw: 變更檢視

# EN_ClaimAuthorizedFlag
source: Claim Authorized Flag
ja: クレーム承認フラグ
ko: 클레임 플래그
zh_cn: 已批准催缺标志
zh_tw: 經授權的催缺旗標

# EN_ClaimDate
source: Claim Date
ja: クレーム送信日
ko: 클레임 일자
zh_cn: 催缺日期
zh_tw: 催缺日期

# EN_ClaimNumber
source: Claim Number
ja: クレーム番号
ko: 클레임 번호
zh_cn: 催缺编号
zh_tw: 催缺編號

# EN_ClaimStatus
source: Claim Status
ja: クレームステータス
ko: 클레임 현황
zh_cn: 催缺状态
zh_tw: 催缺狀態

# EN_ClaimStatusAction
source: Claim Status/action
ja: クレームステータス / アクション
ko: 클레임 현황/조치
zh_cn: 催缺状态/措施
zh_tw: 催缺狀態/行動

# EN_ClearResults
source: Clear Results
ja: 結果
ko: 재검색
zh_cn: 清除结果
zh_tw: 清除資訊

# EN_CSC_C
source: Reply Received
ja: 返事を受け取りました
ko: 회신 받음
zh_cn: 已收到回复
zh_tw: 回覆已收到

# EN_CSC_P
source: Sent to Publisher
ja: 出版社に送信済み
ko: 출판사로 처리
zh_cn: 发送至出版者
zh_tw: 傳送至出版商

# EN_CSC_R
source: Entered
ja: 入力済み
ko: 입력됨
zh_cn: 已输入
zh_tw: 已輸入

# EN_CSC_Y
source: Reclaimed
ja: 請求済み
ko: 재클레임됨
zh_cn: 已纠正
zh_tw: 已再次催缺

# EN_CurrentFuturePrice
source: Current/Future Price
ja: 現在 / 今後の価格
ko: 현재/예정 금액
zh_cn: 当前/将来的价格
zh_tw: 目前/未來價格

# EN_CurrentSubscriptions
source: Current Subscriptions
ja: 現在の購読
ko: 현재 구독
zh_cn: 当前订阅
zh_tw: 現有訂單

# EN_DateAuthorizedHeader
source: Date Authorized
ja: 承認日
ko: 권한받은 일자
zh_cn: 批准日期
zh_tw: 授權日期

# EN_EJSOrdersOnly
source: EJS Orders Only
ja: EJS オーダーのみ
ko: EJS 주문만
zh_cn: 仅 EJS 订单
zh_tw: 僅顯示 EJS 訂單

# EN_EnterKeyWords
source: Enter keyword(s)
ko: 키워드 입력
zh_tw: 輸入關鍵字

# EN_EveryYear
source: All Years
ja: 毎年
ko: 모든 연도
zh_cn: 每年
zh_tw: 每年

# EN_For
source: For:
ko: 대상
zh_cn: 适用于：
zh_tw: 針對：

# EN_FundCodeHeader
source: Fund Code
ja: ファンド コード
ko: 재원 코드
zh_cn: 基金代码
zh_tw: 代碼

# EN_GlobalTitleList
source: Global Title List
ja: グローバル タイトル リスト
ko: 전체목록
zh_cn: 全局标题列表
zh_tw: 全球期刊清單

# EN_History
source: History
ja: 歴史
ko: 역사
zh_cn: 历史记录
zh_tw: 歷史

# EN_Invalidsearch.P
source: Invalid search. Please select two different search criteria.
ja: 検索条件が無効です 2 つの異なる検索条件を選択してください
ko: 검색이 잘못되었습니다. 서로 다른 두 개의 검색 기준을 선택하십시오.
zh_cn: 无效检索。请选择两个不同的检索标准。
zh_tw: 無效檢索。請選擇兩種不同的檢索條件。

# EN_Last180Days
source: Last 180 Days
ja: 過去 180 日
ko: 지난 180일
zh_cn: 过去 180 天
zh_tw: 最近 180 天

# EN_Last30Days
source: Last 30 Days
ja: 過去 30 日
ko: 지난 30일
zh_cn: 过去 30 天
zh_tw: 最近 30 天

# EN_Last60Days
source: Last 60 Days
ja: 最近 60 日
ko: 지난 60일
zh_cn: 过去 60 天
zh_tw: 最近 60 天

# EN_Last90Days
source: Last 90 Days
ja: 最近 90 日
ko: 지난 90일
zh_cn: 过去 90 天
zh_tw: 最近 90 天

# EN_LCCSubject
source: LCC Subject
ja: LCC サブジェクト
ko: LCC 주제
zh_cn: LCC 主题
zh_tw: LCC 主題

# EN_LimitResults
source: Limit Search to this Location
ja: 検索条件を限定する
ko: 지정한 지역내 검색
zh_cn: 将结果限制为与此订户相关
zh_tw: 將檢索範圍限制在本地點

# EN_LimitResults2
source: Limit search to this location
ko: 이 지역으로 제한 검색하기

# EN_MoveColumn
source: Move column
ko: 컬럼 이동

# EN_MyPackagesOnly
source: My Packages Only
ja: パッケージのみ
ko: 자관 가입 패키지만
zh_cn: 仅我的包裹
zh_tw: 只顯示我的 package

# EN_Not
source: Not
ko: 다음 계정 사용자가 아니십니까?
zh_tw: 非

# EN_OnlineTitles
source: Online Titles
ja: オンライン版タイトル
ko: 전자 타이틀
zh_cn: 网络版期刊
zh_tw: 線上期刊

# EN_OnlySelLoc2
source: Limit to titles/rates available for this location
ko: 이 지역에 해당하는 타이틀과 구독료로 제한하기

# EN_Or
source: Or
ja: または
ko: 혹은
zh_tw: 或

# EN_ordAllOrders
source: All Orders
ja: 全てのオーダー
ko: 모든 주문
zh_cn: 所有订单
zh_tw: 所有訂單

# EN_OrderExpirationDate
source: Order Expiration Date
ja: オーダー終了日
ko: 구독만료일
zh_cn: 订单截止日期
zh_tw: 訂閱結束日期

# EN_OSC_A
source: Active
ja: アクティブ
ko: 주문가능
zh_cn: 活动
zh_tw: 生效中

# EN_OSC_C
source: Cancelled
ja: キャンセル済み
ko: 취소됨
zh_cn: 已取消
zh_tw: 已取消

# EN_OSC_E
source: Expired
ja: 期限切れ
ko: 만료됨
zh_cn: 已到期
zh_tw: 已到期

# EN_OSC_P
source: Processing
ja: 処理中
ko: 처리 중
zh_cn: 正在处理
zh_tw: 正在處理

# EN_OSC_R
source: Pending
ja: 保留
ko: 준비중
zh_cn: 待处理
zh_tw: 待處理

# EN_Pleaseenteraval2345678
source: Please enter a date within the following range <$FirstValidDate$> to <$LastValidDate$>
ja: 次の範囲 <$FirstValidDate$> 内で日付を以下に入力してください。<$LastValidDate$>
ko: 다음 범위에 속하는 일자를 입력하십시오. <$FirstValidDate$> - <$LastValidDate$>
zh_cn: 请输入一个日期，其范围应从 <$FirstValidDate$> 至 <$LastValidDate$>
zh_tw: 請輸入在下述範圍內的有效日期 <$FirstValidDate$> 至 <$LastValidDate$>

# EN_Pleaseenteraval2345678910
source: Please enter a valid title number.
ja: 有効なタイトル番号を入力してください
ko: 유효한 타이틀 번호를 입력하십시오.
zh_cn: 请输入有效标题编号
zh_tw: 請輸入有效的標題編號

# EN_PR_01
source: Replacement Issue(s) Sent
ja: 代替の号が送付されました
ko: 이슈 재발송
zh_cn: 替换刊物已发送
zh_tw: 已寄出替換刊號

# EN_PR_02
source: Regret, Issue(s) Are Out Of Print, Were Sent At Time Of Publication
ja: この号は在庫切れになりました
ko: 죄송합니다.출판과 동시에 발송되었으며 현재 절판되었습니다.
zh_cn: 非常遗憾，期刊已停止印刷，已在出版时送出
zh_tw: 很抱歉，該刊號已絕版，已曾於出版期間寄出

# EN_PR_03
source: Index Bound In Another Volume/Issue
ja: 別の巻 / 号と結合されたインデックス
ko: 다른 볼륨/이슈를 가진 색인
zh_cn: 其它卷号/期号中的索引
zh_tw: 與其他卷冊/刊號合訂的索引

# EN_PR_04
source: Please Note This Has Been A Combined Issue
ja: 合併号ですのでご注意ください
ko: 합본된 이슈라는 점에 주의하십시오.
zh_cn: 请注意，这是一个组合期刊
zh_tw: 請注意本期為合刊

# EN_PR_05
source: Issue Not Included In Volume/Year
ja: 号はご契約年に含まれていません
ko: 볼륨/연도에 포함되지 않는 이슈
zh_cn: “卷号/年”中不包含期号
zh_tw: 卷冊/年份未包含的刊號

# EN_PR_06
source: Confirms Vol/Issue(s) Not Yet Published -No Due Date At This Time
ja: 巻 ・ 号はまだ出版されていません - 刊行は未定です
ko: 아직 발행되지 않은 볼륨/이슈 확인-현재 발행 예정일 나오지 않음
zh_cn: 确认“卷号/期号”尚未出版 - 此时尚不知出版日
zh_tw: 確認卷冊/刊號尚未出版 - 目前無到期日

# EN_PR_07
source: Claimed Issue(s) Does Not Exist
ja: 請求した号は存在しません
ko: 클레임한 이슈 없음
zh_cn: 催缺的期刊不存在
zh_tw: 催缺的刊號不存在

# EN_PR_08
source: Claimed Too Soon - Please Allow Time For Issue(s) To Arrive
ja: 請求が早すぎます - 号が到着するまで今しばらくお待ちください
ko: 이른 클레임-이슈가 도착할때까지 조금 더 기다려 주십시오.
zh_cn: 催缺太快 - 请留出期刊到达的时间
zh_tw: 催缺動作太快 - 請給予足夠的時間等待刊物送抵

# EN_PR_09
source: Issue(s) Not Yet Published
ja: まだ出版されていない号
ko: 미발행된 이슈
zh_cn: 期刊尚未出版
zh_tw: 刊號尚未出版

# EN_PR_10
source: Publication Delayed - Last Published
ja: 刊行遅延 - 最終出版日
ko: 출판지연 - 마지막 출판일자
zh_cn: 出版延迟 - 上次出版日期
zh_tw: 出版延遲 - 上次出版

# EN_PR_11
source: Publication Delayed - Next Expected
ja: 刊行遅延 - 次を待機中
ko: 출판지연 - 출판 예상일자
zh_cn: 出版延迟 - 预期下次出版日期
zh_tw: 出版延遲 - 下次預定時間

# EN_PR_12
source: Issue(s) Sent At Time Of Publication - Please Recheck
ja: 出版時に送付された号 - 再度確認してください。
ko: 발행과 동시에 발송된 이슈 - 다시 확인해 주십시오.
zh_cn: 期刊已在出版时送出 - 请仔细检查
zh_tw: 刊號已於出版時遞送 - 請再次檢查

# EN_PR_13
source: Issue(s) Sent
ja: 送付済みの号
ko: 발송된 이슈
zh_cn: 期刊已发送
zh_tw: 刊號已遞送

# EN_PR_14
source: Issue(s) Not Available - (Sent From EBSCO Missing Copy Bank)
ja: 在庫切れのためEBSCO Missing Copy Bank から送付
ko: 제공할수 없는 이슈-(EBSCO 복본 소장은행에서 발송됨)
zh_cn: 期刊不可用 -（从 EBSCO Missing Copy Bank 发送）
zh_tw: 刊號無法取得 - (由 EBSCO 複本銀行遞送)

# EN_PR_15
source: Issue(s) Previously Sent - Will Not Replace Again
ja: 以前に送信された号 - 再度、お取替えは出来ません
ko: 이미 발송한 이슈-재발송 안됨
zh_cn: 先前发送的期刊 - 不会再次更换
zh_tw: 刊號先前已遞送 - 不會再次更換

# EN_PR_16
source: Subscription Expires
ja: 購読期限が切れています
ko: 구독 만료
zh_cn: 订阅已过期
zh_tw: 訂閱時間到期

# EN_PR_17
source: Expire Extended
ja: 期限が延長されました
ko: 만기 연장
zh_cn: 延长截止日期
zh_tw: 截止日期已展期
